A primavera está chegando.
A Lain agora e uma estudante do 8º ano.
Ela está alucinando menos e está mais calma.
Ela parece estar se sentindo melhor.
Às vezes eu me pergunto se meu aconselhamento está realmente ajudando ela.
Nós conversamos sobre muitas coisas, mas no curto período de tempo que eu a conheço, ela cresceu intelectualmente muito rapidamente.
Às vezes ela me faz perguntas durante nossas sessões que me chocam por serem tão afiadas.
Às vezes sinto que eu sou a cliente, não o contrário.
Talvez eu esteja me preocupando demais com isso.
Sua cliente está se sentindo melhor, Touko.
Você deveria estar contente.